Não vamos explicar
a lógica difusa em detalhes,
mas vamos entender
como ela funciona.
Ela analisa as palavras
e calcula se são iguais
com base
na similaridade delas.
Você pode achar informações sobre
os dois algoritmos mais comumente
usados na lógica difusa
nas anotações abaixo do vídeo.
Quando emparelhamos conjuntos
de dados por lógica difusa,
o melhor método é usar
um fluxograma
que vá das combinações
mais precisas
às menos precisas.
A 1ª coisa que temos que fazer
é juntar os conjuntos de dados
para identificar os registros
que se emparelham perfeitamente.
Então vamos retirar
esses registros da mistura
para usar a lógica difusa
no resto dos registros.
Precisamos selecionar campos
que achamos que vão
identificar os registros
de maneira singular,
como os campos "Nome",
"Sobrenome" e "Endereço".
Com os registros iguais
fora do conjunto de dados,
temos que decidir em que conjunto
de campos vamos usar lógica difusa.
Por exemplo, se estivermos
trabalhando com clientes,
podemos ter o nome, o sobrenome,
o endereço, a cidade, o estado,
o CEP, o telefone
e até o e-mail deles.
Usando várias combinações
destes campos,
podemos construir
abordagens de lógica difusa.
Por exemplo, podemos começar
apenas com nome, sobrenome,
endereço e CEP.
Para os registros restantes
que não forem emparelhados,
podemos tentar usar
nome, sobrenome e telefone.
Para os registros restantes
que continuaram não emparelhados,
talvez possamos usar
apenas sobrenome e endereço.
A cada tentativa, estamos
tentando achar registros duplicados,
codificá-los com a metodologia
usada para emparelhá-los
e depois retirá-los
do conjunto
até termos usado
todos os métodos de emparelhamento.
Os registros restantes
são considerados não duplicados.
*END*
*CODE*